Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 16=
Wer hat die Vase dort hingestellt?
Es ist überhaupt nicht gut platziert!
Dieses rote Tuch.
Hänge das rote Tuch auf
Dort!
Siehst du nicht, dass es dort leer ist?
Du bist unglaublich.
Oh mein Gott!
Machen Sie sich einfach schon an die Arbeit!
Schau, Liebling.
Die Prinzessin ist einfach nur herrisch.
Wird Chen es mit ihr aushalten können?
Wer hat das Essen hier hingestellt?
Schauen Sie, wie dürftig es ist.
Wird es genug sein
für den ganzen Haushalt?
Also...
Was guckst du dir an?
ICH...
Tu etwas!
Ja,
lasst uns an die Arbeit gehen!
Ihr seid alle Narren!
Was ist das alles?
Was für eine lästige Frau.
Warum ist es hier so rutschig?
Was wäre, wenn ich ausrutschte?
morgen?
Eure Hoheit.
Also,
was brauchen wir hier noch?
Das fragst du mich wirklich?
Kümmere dich einfach darum!
Ich sage es dir.
Dies wird der luxuriöseste
Hochzeitssaal sein
in der Stadt Moyuan.
Sorgen Sie dafür, dass das passiert!
Habe es!
Hängen Sie die Laternen auf!
Was für ein Haufen Taugenichtse!
Wangchen.
Sehen,
Ich bin total müde.
Sollen wir
einen Spaziergang im Hinterhof machen?
Sicher.
Lass uns gehen.
Wangchen.
Seit ich dich getroffen habe,
ICH...
Eure Hoheit.
Hast du vergessen
Ich leide an einer besonderen Krankheit?
Aber...
Aber das ist mir egal!
Du Dämonin!
Fan Dayao.
Wie konntest du nur so stur sein?
Wachen.
Schafft sie hier raus!
Festhalten!
Kommt, junger Meister!
Eure Hoheit!
Könnte...
Könnte es sein, dass du wirklich ein Dämon bist?
Du hast es geschafft
um mich den ganzen Weg hierher zu schieben!
Sie denken zu viel nach, Eure Hoheit.
Sie ist bloß
unkultivierter Bürgerlicher.
Lass uns jetzt gehen,
Eure Hoheit.
Du bist in
in einem ziemlich schlechten Zustand.
Wangchen, bitte entschuldigen Sie
für meinen peinlichen Zustand.
Lass uns gehen.
Shen Wangchen.
Als guter Häuptling,
Ich bin nicht nur sachkundig,
menschlich und prestigeträchtig,
aber ich habe auch gelernt,
geduldig und gelassen zu sein.
Ich kann alles durchgehen lassen
und dir eine weitere Chance geben.
Es interessiert niemanden.
Verabschieden Sie den Gast, Herr Zhen.
Wangchen.
Lass uns gehen.
Bitte gehen Sie,
Junge Dame.
Nun, junge Dame,
was ist los
mit dem jungen Stadtherrn?
Wie konnte er dir das antun?
Die Prinzessin
hat den Ort verändert
verkehrt herum.
Sie hat mich gefahren
verrückt.
Du musst durchhalten.
Sie haben unsere Unterstützung,
also gib niemals auf.
Der junge Stadtherr
ist wirklich unglaublich.
Er ist ein Frauenheld
und ein Undankbarer.
Wenn da nicht gewesen wäre...
Herr Zhen.
Hör auf damit
oder ich verprügele dich.
Lassen wir das Thema fallen.
Lassen wir es.
Seit Jahrzehnten bin ich ein Dämonentöter
in der Stadt Moyuan,
seine Bevölkerung zu schützen.
Zu meiner Überraschung als Stadtherr
Sie haben die Menschen in Gefahr gebracht
indem er einem Dämon Schutz bietet.
Wir wissen immer noch nicht
wenn das stimmt.
Wenn das, was du gesagt hast, wahr ist
und der Dämon ist hier in meiner Residenz,
Ich werde entsprechend handeln.
Wenn du Unsinn erzählst
hier eine Szene zu machen,
Auf Wiedersehen.
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Laufen.
Sie ist es!
Das ist die Dämonin!
Hör auf, Unsinn zu reden
es sei denn, Sie haben Beweise!
Ich hatte ein Duell mit ihr.
Dass ich verletzt bin, verdanke ich ausschließlich ihr
.
Viele sahen
wie sie mich verletzt hat
an diesem Tag.
Danach,
Da war ein Dämon, der nachts Böses trieb.
Es verschwand kurz nachdem
im Yamen eine Meldung eingegangen war.
Du bist es
die sie in Schach gehalten haben.
Wenn es ihr Werk wäre,
Ich möchte wissen
welche böse Tat
du hast getan.
Mich?
Natürlich habe ich versucht
, den Dämon zu fangen.
Lügner!
Du hast mein Häschen mit einem Dämon verwechselt.
Sie wissen überhaupt nichts über Dämonen.
Ich werde nicht zulassen, dass du Dayao wehtust.
In der Tat.
Wenn er nicht sagen kann
Tiere und Dämonen auseinander,
er ist ein unzuverlässiger Dämonentöter!
Das stimmt.
Kinder
lüge doch nicht.
Sicherlich.
Kinder lügen nie.
Komm her, Junge.
Es ist meine Schuld
dafür, dass du deinem Häschen wehgetan hast.
Aber lassen Sie mich Ihnen eine Frage stellen.
Hat diese Frau
sagen
Sie ist der mächtigste Dämon?
Ja.
Dayao
ist der stärkste Dämon.
Sie ist brillant,
und sie steht auf
zur Ungerechtigkeit.
Irgendwas stimmt nicht.
Der Stadtherr war verwirrt
einem Dämon Schutz zu bieten.
Heute nehmen wir die Sache
selbst in die Hand!
Hör auf!
Komm einfach zu mir!
Mach dir keine Sorge,
Ich werde nicht zur Gewalt greifen.
Das stimmt.
Ich bin der unbesiegbarste Dämon.
Also komm einfach zu mir.
Meinen Sie
Ich kann nichts für dich tun?
Pass auf, Liebling!
Hilf mir hoch!
Laufen!
Lass uns jetzt gehen!
Es tut mir leid, Dayao.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Du hattest recht.
Ich bin der stärkste Dämon
der sich gegen Ungerechtigkeit auflehnt.
Lass uns nach Hause gehen.
Auf Wiedersehen, Dayao.
Meine Mutter sagt mir, ich soll nach Hause gehen.
Chen.
Schnell, los gehts.
Lass uns hineingehen, Chen.
Shen Wangchen.
Habe ich
Ihnen wieder Ärger machen?
Verlassen.
Ich heirate die Prinzessin
in drei Tagen.
Ich wiederhole dies ein letztes Mal.
???Wo habe ich die Orientierung verloren????
In Moyuan City ist für Sie nichts zu suchen.
„Nur Leere bleibt übrig“
Geh einfach.
„Unruhig, schlaflos, unsere Wege trennen sich“
„Während der Kummer langsam in einem wächst?“
???Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch???
???Weil mein Herz bei dir ist???
???Dein Blick hat den Dunst geschmolzen???
???Warte so lange auf deine Rückkehr???
???Die untergehende Sonne erinnert mich an dich???
???Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ???
???Tränen werden fließen???
„Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen.“
Katzendämon?
Das bist wirklich du.
Wer bist du?
Auf Wiedersehen!
Wo bist du gewesen?
Ich habe nach dir gesucht!
Ein Halbdämon?
Wenn du ein Duell willst, dann lass es uns einfach machen.
Hör auf mit dem Mist.
Was für ein Witz.
Sie haben ein Jahrhundert lang Böses getan.
Und jetzt bist du
der Menschheit Schaden zufügen
mit diesem Halbmensch und Halbdämon.
Du bist ein toter Brocken!
Ein Halbdämon?
???Wo habe ich die Orientierung verloren????
„Nur Leere bleibt übrig“
„Unruhig, schlaflos, unsere Wege trennen sich“
„Während der Kummer langsam in einem wächst?“
???Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch???
???Weil mein Herz bei dir ist???
???Dein Blick hat den Dunst geschmolzen???
???Warte so lange auf deine Rückkehr???
???Die untergehende Sonne erinnert mich an dich???
???Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ???
???Tränen werden fließen???
„Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen.“
???Warte so lange auf deine Rückkehr???
???Die untergehende Sonne erinnert mich an dich???
„In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab“
„Ich heiße Sie in einem roten Kleid willkommen“
???Ewiges Warten ohne Reue???